
# 大工软院JavaEE2022上机作业
## 上机作业1
>实现检索通信录的功能。（“软院找人”）  
阅读first.zip这个eclipse工程  
添加输入页面，例如index.html  
在页面中定义唯一 一个文本输入框，类似百度。用户可以在这个文本 输入框输入学号，姓名，手机号，邮件地址。  
然后，用户可以输入学号，或者姓名（注意假定有重名），输入手机号码，或者邮件地址。  
无论用户输入上面的几项内容，请检索出符合条件的学生信息（可能包括多条查询记录）

>将FinderServlet的doGet函数给出实现（上机检查作业的重点）  
如果写完程序之后，可以进行测试，你可以添加一些手机号码，邮件地址等测试数据。  
检索的结果包括学生的学号，姓名，性别，班级，手机号码，邮件地址。  
请注意EXCEL文件中的姓名后如果有*符号，表示该同学是女生，  
请将这个数据处理掉，显示学生姓名的时候不允许包括这个*符号。  
再次提醒，输出检索结果中，姓名不允许出现*符号，输出结果包括性别 这个属性。  
允许数据属性重复（例如，重名）  
检索条件要求包括学号，姓名，手机号码，邮箱地址，任选其一。  
注意编码问题，不允许出现乱码。要求具有非常好的浏览器兼容性。

## 上机作业2
>实现分页功能。  
输入某个关键字，进行找人操作，当满足条件的联系人超过某个值的时候，要求分页显示，  
用户可以选择不同的页号来进行查询。每个页面显示几条记录，要求在页面中有显示，  

>并且在页面中可以设置每页显示的记录数。设置完毕后，需要重新调整显示。  
例如，每页显示的联系人数量是5个人。那么输入139，查询记录数小于等于5，那么不分页。  
如果超过5，则要进行分页显示。  
在页面中需要输出每页显示的记录数，同时还要有表单输入每页显示的记录数据，进而可以修改。  
如果当前有数据记录输出，修改每页记录数之后，页面需要重新调整输出，比如输出新的第一页。  
请使用servlet, jsp等JavaEE相关技术，前端开发技术不限。  

## 上机作业3
>要求使用MySQL数据库来存储软院的所有人员的联系信息。数据库自行设计。  
还是要求分页，尽量使用MySQL提供的分页功能。  

>要求实现管理员功能，管理员可以对通信录进行增删改查功能。  
管理员要求有身份验证。  
必须使用数据源，连接池。  
可以使用Spring框架或者其他框架。  

## 上机作业4
>继续以前的作业。  
请为联系人增加照片信息（暂时不验证照片的质量），假设每个人上传自己的照片都是符合要求的。  
先假定照片的数量为每人一张正面照。  
要求实现个人身份验证，暂时不考虑手机验证码，因为没钱。身份验证逻辑自行设计。  
个人登录之后，可以上传个人照片。（本次作业检查文件上传功能）  
~~然后，系统需要提供按照片找人功能。  
没有匹配图片的联系人，则显示查无此人。  
如果有匹配图片的联系人，那么输出，也可以匹配多人，比如双胞胎。  
和以前程序输入关键词不同，这次是输入图片。自己去查找开源的人脸识别软件。  
该系统需要考虑扩展性，比如将来手机，微信等输入手段，系统最好是开放的。~~  


## 上机作业5
>使用自定义标记(custom tag)实现猜数游戏。
保持NumberGuessBean.java文件不变

>修改numguess.jsp文件，
将<%  numguess.reset();  %>修改为reset标记
需要实现ResetTag标记处理器类。

>使用jstl将<% if %>这样的条件判断语句修改为标记调用。
建议使用JSTL提供的标记。（自学JSTL标记）

>本次作业要求就是将numguess.jsp中的所有嵌入Java代码
现象全部去掉，也就是去掉<%  %>这样的jsp代码。
其余的jsp action, <jsp:useBean>等都不要做任何修改。
jstl.zip是简单的jstl的例子程序，其中两个jstl jar包在
/WEB-INF/lib文件夹

## 上机作业6

>使用SpringMVC framework实现猜数游戏
保持NumberGuessBean.java不变。其余代码不限制。

>要求必须使用SpringMVC框架。
spring的简单的例子：spring.zip
spring框架在qq群文件里。

